# Quá trình huấn luyện
B1: Chạy từ đầu đến hết mục "Thư viện" (sau khi cài đặt các thư viện cần thiết) -> Restart runtime notebook 
B2: Tiếp tục chạy notebook đến hết mục "Training" 
	(Chương trình sẽ thực hiện luyện với mô hình deberta_base mặc định ban đầu nhóm đặt và các config tương ứng seed 48, fold 1 )

+ Ghi chú:  - Có thể lựa chọn huấn luyện  với các mô hình khác bằng cách thay thế tên mô hình với tên các mô hình có trong file commonlitreadabilityprize/hyperparams.yml và một số config tương ứng
		       - Thay đổi ở trong phần code mục "main" là con của mục "Training"
+ Chú ý: Một số mô hình có kích thước rất lớn và cần một số thư viện tương thích.
	
# Inference , submission và kết quả huấn luyện của nhóm 
Tiếp tục chạy từ "Lấy kết quả của nhóm" đến hết file.

+ Chú ý :  - Thời gian lấy kết quả nhóm khá lâu (kích thước file  khá lớn, chứa 4 mô hình được huấn luyện với 5 fold và 5 seed khác nhau ở version 1 nhóm đã làm).
		   -  Kết quả Version 2  có thể xem trên file submission trên kaggle của nhóm. (Link nằm trong file Report)
